Có thể tin này sẽ hơi sốc, nhưng mình chỉ muốn nói ngắn gọn là TLEOJ sẽ đóng cửa một lần và mãi mãi.

Thông báo này sẽ tiếp tục hiện cho đến khi tên miền được lấy lại bởi ai đó.

Hiểu nhanh thì hôm nay chúng mình có một chút war nội bộ trong discord TLE, về việc giữ hay không kênh chat 18+, cũng như cách mình thông báo xoá kênh.

Sau một hồi suy nghĩ rất lâu (và war rất nhiều) thì, mình sẽ quyết định dừng lại với TLE.

Hi vọng các bạn member gen sau có thể tiếp bước và xây dựng dựa trên thương hiệu mà chúng mình đã khởi tạo.

Cảm ơn các bạn member cũ của TLE đã support về tâm hồn mình trong 2 năm vừa qua, mình quý mng lắm ạ.

-N @ 23:07:22
